‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏"(يوانتشو) للمقتنيات الرقمية
‏تُغلق جولة تمويل من الفئة (سي)"
‏"أتمت (يوانتشو) للمقتنيات الرقمية
‏جولة تمويل بمئات ملايين اليوانات"
‏"من الفئة (سي) تحت إشراف (مورس) الصين"
‏آنسة "شو"، انضمي لنا لنأخذ صورةً.
‏- تعالي.
‏- اذهبي.
‏حسنًا.
‏- حسنًا، شكرًا.
‏- تفضلا أنتما.
‏تعالى يا "لي".
‏- تعالى.
‏- هذا صحيح.
‏يا لها من فتاة جميلة!
‏تهانينا.
‏- من هي؟
‏- "تشي شو".
‏- هل هي الفتاة المختارة.
‏- إنها يافعة جدًا.
‏ومع ذلك، فهي بارعة جدًا.
‏ما الخطب؟
‏ألا تريد رؤيته يتباهى؟
‏ابقي معي قليلًا.
‏حسنًا.
‏فيما تفكر؟
‏أفكر في…
‏كم من الوقت علينا أن ننتظر بعد؟
‏حتى تبتلع السمكة الطُعم؟
‏إذًا علينا أن نتحلى بالصبر.
‏أجل.
‏لقد وقعوا العقد الرسميّ للتو.
‏وعليهم أن يباشروا العمل لبعض الوقت.
‏حين تبدأ الأرقام في التراجع،
‏حينها سنحظى بفرصتنا لدفعه إلى الهاوية.
‏هل تظن أن الأمر يستغرق وقتًا طويلًا
‏وأنك بدأت تفقد صبرك؟
‏لا يزال هناك مشروعا "تيانهه" و"مورس"،
‏أليس كذلك؟
‏لم أفقد صبري.
‏لكن أخشى
‏ألّا يتبقى لديّ وقت لأستمتع بالوقوع في حبك.
‏في الواقع،
‏ليس لديّ الكثير من الوقت للمواعدة.
‏لديّ الكثير من الشؤون الخاصة.
‏لم تصدر نتائج التحقيق في "ماكسمايز" بعد.
‏والوضع عالق بين يديّ "روي يانغ".
‏يرفض الاعتراف بأن لا علاقة لي بهذا الأمر.
‏ويصرّ على كوني كتبت ذلك التقرير معه
‏بأوامر من "كه ما".
‏- دعيني أتحدث إلى السيد "بي."
‏- لا.
‏أصرّ على التعامل مع الوضع بنفسي.
‏لا أريد البقاء مكتوفة الأيدي
‏وانتظار ما سيحدث.
‏أريد أن أبادر بالهجوم.
‏عالم الاستشارات صغير.
‏حتى لو أسدى إليك
‏السيد "بي" معروفًا هذه المرة،
‏فسأظل أحمل وصمة لا يمكنني محوها أبدًا.
‏تبرئة سمعتك بنفسك
‏هي السبيل الوحيد لمنحك شعورًا بالرضا.
‏أنت محقة.
‏يا لك من لبؤة صغيرة عنيدة!
‏كما تريدين.
‏إذًا سأذهب لألقي نظرة.
‏انظري إلى هناك.
‏"يأتي نسيم لطيف"
‏"والمشاعر في النفس باقية"
‏هل أنت من فعلت هذا؟
‏لا.
‏أنا… رأيته فقط، و…
‏قررت أن تنقل عدوى السحر إلى غيرك؟
‏يا لها من مصادفة!
‏نعم، حقًا.
‏شكرًا لك.
‏أعجبتني كثيرًا…
‏تلك…
‏اللفتة منك.
‏لطالما شعرت
‏بأنني عابرة سبيل في هذه المدينة.
‏كان أكبر أحلامي
‏مجرد شقة قديمة يعود تاريخها إلى 40 عامًا.
‏لم أتخيل أبدًا
‏أن جزءًا من ذلك البريق
‏يمكن أن يصبح لي فعلًا.
‏وأنا أيضًا.
‏أنا أيضًا ملكك.
‏"عالم جديد للرواية"
‏"قائمة حقوق الملكية الفكرية للسينما
‏والتلفزيون لـ(بولو) للثقافة 2024"
‏"لا أحد يصفّق"
‏رأيت كل ذلك؟
‏رأيت ماذا؟
‏لا تتظاهري بالجهل.
‏رأيتك تردّين في المجموعة.
‏سؤال سريع.
‏ما شعورك وأن ترين مرؤوستك السابقة
‏تحقق كل هذا النجاح الآن؟
‏مهما كان شعورك الآن، فهذا هو شعوري أيضًا.
‏انظري إليها.
‏هي موقوفة عن العمل بانتظار انتهاء التحقيق،
‏ومع ذلك أبرمت صفقة بـ100 مليون يوان.
‏ألا تشعرين بالغيرة؟
‏لا. أنا أحسدها فقط.
‏يمرّ الناس بفترات نجاح وفشل.
‏لا داعي لأن تنفعلي بسبب الفوز
‏أو الخسارة في جولة واحدة.
‏لذا، سواء كانت "تشي شو"
‏قد أبرمت صفقة استثمار مصرفيّ ضخمة،
‏أو كنت قد جعلت مشروع "بولو" للثقافة
‏ناجحًا إلى هذا الحد من أجلي،
‏فأنا أشعر بالحسد والسعادة من أجلك فحسب.
‏لكن ماذا لو كنت في الحقيقة
‏مجرد وصيفة طوال حياتك
‏ولم تحصلي على ميدالية أبدًا؟
‏لطالما كنت على الهامش
‏في حفلات رابطة الاستشارات،
‏ومع ذلك تسجّلين فيها كل عام.
‏أنا حقًا لا أحبك.
‏لكنني أحبك حقًا.
‏رغم أنك تعرفين أنك لن تستطيعي أبدًا
‏الفوز في جدال معي،
‏لكنك تعيدين الكرّة.
‏لن ألومك على ذلك.
‏أنت فرد من فريقي، أتذكرين؟
‏سيد "شين"؟
‏ماذا تفعل هنا؟
‏آخذ قيلولة هنا كل يوم وقت الظهيرة.
‏- هل أنت بخير؟ انهض.
‏- أظن أنني…
‏- أُصبت بشدّ في ظهري.
‏- على مهلك.
‏هيّا.
‏تمهل.
‏- كيف أصيب ظهري فجأة هكذا…
‏- على مهلك.
‏من هنا. إلى اليسار. تعال واجلس. اجلس.
‏سأتحرك ببطء.
‏- اجلس ببطء.
‏- أنا أتحرك ببطء.
‏ظهرك… هل رقبتك بخير؟
‏- رقبتي بخير. ظهري هو المشكلة.
‏- ظهرك.
‏أمسك بهذا.
‏- هنا؟
‏- نعم.
‏ظهري يؤلمني،
‏لكن لماذا أشعر بتحسن كبير
‏عندما تضغطين على ركبتي؟
‏إنها نقطة "وي جونغ".
‏كنت أعاني من آلام الظهر طوال الوقت
‏عندما كنت حاملًا.
‏"تشي شو" هي من علّمتني.
‏- تمهّل.
‏- نقطة "وي جونغ"؟
‏"شو"… "تشي شو"؟
‏ألم تعودي منزعجةً من "تشي شو"؟
‏منزعجة من ماذا؟
‏أرجوك.
‏سمعت ما قلته لـ"سيندي" قبل قليل.
‏أصبح وضع "تشي شو" أفضل من وضعك الآن.
‏ألا يزعجك الأمر، حقًا؟
‏سيد "شين"، لا علاقة لهذا بالعمل.
‏هل يمكن ألّا أجيب عن ذلك؟
‏أرجوك، لا تتظاهري بالبراءة أمامي.
‏لا أحد يعرف كل ما جرى بينك وبين "تشي شو"
‏أكثر مني.
‏أخبريني. أين وصلت أحداث مسلسلكما الدراميّ؟
‏سأكون كاذبة إن قلت أنني لا أشعر بشيء.
‏هذه الحقيقة.
‏كانت بيني وبين "تشي شو" خلافات في السابق.
‏لكنها وقفت إلى جانبي خلال مرحلة طلاقي،
‏ولو كنت لا أزال أشعر بالغيرة منها،
‏لكنت شخصًا سيئًا حقًا.
‏لكنني الآن أحسدها
‏وأتمنى لها الخير في نفس الوقت.
‏بل إنني أحاول مساعدتها أيضًا.
‏لأن فتاة كفؤة مثلها
‏لا ينبغي أن تُجرّ
‏إلى قضية رشوة تجارية سخيفة.
‏إذًا تبادلتما الأدوار الآن؟
‏هل أصبحت الملك القرد الآن،
‏تتلاعبين بي بكل السبل؟
‏سيد "شين"،
‏إن لم يكن هناك شيء آخر، فسأغادر.
‏- آسفة على إزعاج قيلولتك.
‏- مهلًا…
‏تمهّل. على مهل.
‏حسنًا إذًا.
‏دعيني أدعوك لتناول وجبة.
‏اعتبريها شكرًا لك على معالجتك ظهري.
‏لا داعي. لقد…
‏أكلت سابقًا.
‏ماذا أكلت؟
‏تلك الشطيرة التي التقطتها من الأرض؟
‏أنا لست جائعة حقًا.
‏هذا أمر. تعالي الآن وتناولي الغداء معي.
‏لا تنسي، أنا العميل.
‏شريحة اللحم لذيذة جدًا. لماذا لا تأكلين؟
‏عليك أن تأكلي أكثر لتكسبي بعض الوزن.
‏أنت من طلبت هذا. لا آكل اللحوم الحمراء،
‏ولا أريد أن يزيد وزني.
‏إن أعجبك، فتناول المزيد.
‏أرجوك. ألا تأكلين اللحوم الحمراء؟
‏لديك صور كثيرة وأنت تأكلين شرائح اللحم.
‏رأيتها كلها.
‏أنت نحيلة جدًا. توقفي عن الحمية.
‏حسنًا. توقفي عن تفقد ما أنشره على "مومنتس".
‏لقد حظرتني،
‏لكن "سيندي" لم تفعل.
‏نشرت الكثير من الصور غير اللائقة لك.
‏بعضها يجعلك تبدين بدينة وغير أنيقة.
‏ها أنت ذي.
‏كلي أكثر لتكتسبي بعض الوزن.
‏زيادة الوزن تعزّز مناعتك.
‏وهكذا، عندما تتشاجرين مع "سيندي"،
‏ستكون معنوياتك أفضل.
‏آسف.
‏هل قلت شيئًا خاطئًا مرة أخرى؟
‏لكن بصراحة،
‏عندما تتشاجرين أنت و"سيندي"،
‏تبدوان مثل "توم" و"جيري".
‏الأمر مضحك فعلًا.
‏كلما شعرت بالتعب من العمل،
‏أستمتع بمشاهدة مشاجراتكما.
‏أنت موهوب فعلًا في اختيار كلماتك.
‏صدّقني، في مثل هذا اليوم من العام المقبل،
‏ستكون ذكرى وفاتك.
‏حسنًا.
‏إذًا تذكّري كلامي، في مثل هذا اليوم
‏من العام المقبل، ستكون ذكرى زواجنا.
‏هل تظنين أنك تستطيعين هزيمتي؟
‏إلى أين تذهبين؟
‏"لونغ لين".
‏تمهلي. هل أنت بخير؟
‏أبعدا هاتفيكما! توقّفا عن التصوير!
‏ألم تروا من قبل امرأة مسنّة
‏تعاني من ضعف في ساقيها؟
‏- هل أنت بخير؟
‏- ابتعد عني.
‏كنت أمزح فحسب.
‏لماذا أخذت الأمر على محمل الجد؟
‏- أنا فقط لا أجيد كبح نفسي…
‏- كفى!
‏ومع ذلك، لا يحق لك استفزاز الناس هكذا.
‏أتظن أنه لمجرد أنك العميل،
‏يمكنك التنمر عليّ هكذا؟
‏دعني أخبرك، لقد سئمت هذا الأمر!
‏من يتنمر عليك؟
‏"لونغ لين". "لونغ لين".
‏أعرف أنك غاضبة جدًا.
‏هيا، سأمنحك فرصة.
‏هاجميني.
‏أفرغي غضبك عليّ. هيا.
‏ما مشكلتك؟
‏أنت من لديك مشكلة. أحاول إصلاحك.
‏الطبيب النفسي مكلف وغير مفيد.
‏لا شيء يضاهي لكمي.
‏حسب ما رأيته،
‏تعيشين كأنك إنسان آليّ في الآونة الأخيرة.
‏كنت هكذا خارج الحمام في ذلك اليوم،
‏وأنت كذلك اليوم أيضًا.
‏حسنًا. سأمنحك فرصة. أفرغي غضبك عليّ فحسب.
‏هيّا.
‏- هل أنت جاد؟
‏- أجل، اضربيني.
‏يطلب منك عميلك الآن
‏أن توجهي إليه بعض اللكمات القوية.
‏هيا.
‏لا تضحك. لقد تدربت على هذا فعلًا.
‏وكأن أحدًا لم يتدرب.
‏هيا.
‏كن كالماء يا صديقي.
‏قومي بحركتك.
‏انتظري. دعيني أخرج عصا "ننشاكو" خاصتي.
‏نسيت إحضارها اليوم.
‏سأستخدم الهواء بدلًا منها. هيا.
‏ما الأمر؟
‏مهلًا.
‏حسنًا…
‏يبدو أن ظهر "بروس لي" ليس في أحسن حال.
‏- عاد ظهري يؤلمني.
‏- تعالى إلى هنا.
‏- تعالى.
‏- انتظري. على مهل.
‏يا للهول! تمهّل. انظر إلى حالك…
‏لماذا تتظاهر بالقوة؟
‏يا للهول!
‏على مهل.
‏لا تضحكي.
‏لماذا لا يمكنني أن أضحك؟
‏حسنًا، اضحكي كما تشائين.
‏سيد "شين"، هل لديك مشاعر تجاهي؟
‏عندما كنت حاملًا، أخذتني إلى المستشفى
‏وأعطيتني تلك التميمة.
‏والآن في هذا المشروع، تظل تهتم بي دائمًا.
‏تهتم بصحتي وعاداتي الغذائية،
‏وتدعني أضربك وأصرخ في وجهك.
‏هل تفعل كل هذا فقط لإسعادي؟
‏أنا… لا. لا تكوني سخيفة.
‏تحب مضايقتي، وتحاول التقرب مني.
‏أهذه طريقتك في لفت انتباهي؟
‏لا. أنا…
‏أنا… على الأكثر،
‏إنه مجرد تعاطف.
‏أريد فقط أن يسير مشروعنا بسلاسة.
‏لا…
‏مرحبًا.
‏أجل. حسنًا.
‏حسنًا، إلى اللقاء.
‏حسنًا،
‏يحتاجني البنك فجأةً لأمر ما.
‏يجب أن أذهب.
‏أنا… لن أستطيع توصيلك إلى المنزل اليوم.
‏- أراك لاحقًا.
‏- حسنًا.
‏لماذا أنت هنا؟
‏لقد اختفيت تمامًا. وهاتفك مغلق أيضًا.
‏تذكّرت أنك تسكن بالقرب من هنا،
‏وقلت إنك تحب نودلز "بن بانغ".
‏بحثت في تطبيق لتوصيل الطعام في كل مكان.
‏وأخيرًا وجدت هذا المطعم.
‏ماذا،
‏هربت من بؤسك،
‏وانتقلت إلى شركة جديدة لتنعمي بحياة أفضل،
‏والآن جئت إلى هنا لتتباهي؟
‏اكتشفت للتو أنك أخبرت فريق التحقيق
‏أننا قمنا خطة إعادة تصميم
‏بنية الخدمات المصغّرة لـ"سيليستيال"
‏معًا بأوامر من "كه ما".
‏لماذا ورّطتني؟
‏تعرف أنني عارضت تلك الخطة.
‏وحاولت تغييرها أكثر من مرة.
‏هل تحاولين الإيقاع بي؟
‏هل تجرئين على فتحه؟
‏"أتمنى أن تكوني النسخة الأفضل من نفسك"
‏اشرحي لي الأمر.
‏أنت من انفصلت عني.
‏وقلت إن علينا أن نفترق بود.
‏إذًا لماذا كذبت على فريق التحقيق
‏وزججت بي في هذه الفوضى؟
‏"روي يانغ". ماذا فعلت لك أصلًا؟
‏لقد ظلمتني فعلًا.
‏هل كنت معجبة بي أصلًا؟
‏لطالما كان قلبك ملكًا لشخص آخر.
‏ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‏فعلت ما طلبه "كه ما" فحسب.
‏معدل دوران الموظفين في "ماكسمايز"
‏مرتفع جدًا. لم لا أستمع لتوجيهات رئيسي؟
‏لم أجن سنتًا واحدًا من هذا.
‏لكنهم لا يصدقونني!
‏لديهم سجلات تحويل الأموال إليّ،
‏لذلك يقولون إنني تلقيت رشاوى.
‏إذًا أرهم سجلات المحادثات
‏ومعلومات الرحلات الجوية.
‏فعلت. لكن ذلك لم ينفع.
‏لكنني دفعت مبالغ طائلةً مقدمًا
‏نيابةً عن "كه ما".
‏ولا تُوجد طريقة لتسوية الحسابات كلها.
‏طلبت من "كه ما" أن يدلي بشهادته،
‏لكنه هددني وطلب مني أن أزجّ بك في الأمر.
‏لأن حبيبك شريك في "هتسونغ".
‏إذا كان مستعدًا للتستر عليك،
‏فلا تزال لدينا وسيلة للخروج من هذه الورطة.
‏أعرف أن هذا تصرف حقير.
‏لكن لم يكن من السهل عليّ
‏الانضمام إلى "ماكسمايز".
‏لديّ قرض سكني وقرض سيارة.
‏وأريد أن أصبح شريكًا يومًا ما.
‏لا أريد أن أضيّع هذه الفرصة الوحيدة.
‏"روي يانغ".
‏لنحلّ هذه المشكلة معًا، اتفقنا؟
‏لا فائدة.
‏لم تعد الشركة تثق بي.
‏وإلا لما أبقوني موقوفًا عن العمل
‏كل هذه المدة.
‏"تشي شو" هل يمكنك مساعدتي؟
‏اطلبي من حبيبك التدخل،
‏كي يتسنى لي البقاء في "ماكسمايز".
‏سأفعل أيّ شيء.
‏لكنني دفعت مبالغ طائلةً مقدمًا عن "كه ما".
‏ولا تُوجد طريقة لتسوية الحسابات كلها.
‏"تسجيل"
‏طلبت من "كه ما" أن يدلي بشهادته،
‏لكنه هددني
‏وطلب مني أن أزجّ بك في الأمر.
‏يثبت هذا التسجيل براءتي، أليس كذلك؟
‏إنها بداية جيدة، لكنها ليست كافيةً.
‏قد يظن فريق التحقيق
‏أن "روي يانغ" قال ذلك فقط لتبرئة ساحتك.
‏وجهة نظر سديدة.
‏سأحتاج أيضًا إلى أدلة مادية.
‏لقد أحرزت تقدمًا كبيرًا.
‏على الأقل أنت تحاولين الآن إنقاذ نفسك.
‏عندما يكون الأمر معقدًا إلى هذا الحد،
‏لا يمكنك الاعتماد على الشركة لتحلّه وحدها.
‏إذا طال الأمر أكثر من اللازم، سينتهي أمرك.
‏"شا".
‏أنت من جعلت "لين" تخبرني
‏بما قاله "روي يانغ"
‏لفريق التحقيق، أليس كذلك؟
‏لقد اكتشفت الأمر.
‏لماذا تساعدينني؟
‏ألا تلومينني لأنني ورّطتك في الأمر؟
‏في النهاية، كان السبب هو رغبتي في الانتقال
‏إلى التمويل الرقمي، ولذلك…
‏لماذا يجب أن يكون هناك سبب؟
‏أنت مرؤوستي.
‏لقد لُفّقت لك التهمة كما لُفّقت لي.
‏وطبعًا سأساعدك.
‏وفوق ذلك،
‏إذا تمكنت من الخروج من هذه الورطة،
‏فسيفيدني ذلك أيضًا.
‏أولًا، ستتوقف "تياننا بو"
‏عن التخييم أمام بابي.
‏وسيصبح "ريتشارد" مدينًا لي بخدمة.
‏لكن الأهم من ذلك،
‏أريدك أن تعرفي أنه في هذه الشركة،
‏وفي هذا المجال،
‏ليس كل مدير يدوس على مرؤوسيه
‏كي يتقدّم مثل "كه ما".
‏شكرًا لك، "شا".
‏حسنًا. اذهبي لموظفي "سيليستيال".
‏"شا"…
‏كنت أفكر في الأمر…
‏ألم يعترف "كه ما" بعد
‏بأنه أخذ مالًا من المدير "بنغ"؟
‏لا.
‏اعترف فقط بأنه تلقّى الطلب
‏واقترح متعاقدًا خارجيًا في العرض.
‏لكنه لم يعترف قط بتلقي رشاوى.
‏لكن "بنغ" يصرّ
‏على أنه قدم لـ"كه ما"
‏مليوني يوان نقدًا بنفسه.
‏هناك وقت ومكان وشهود.
‏مليونا يوان نقدًا؟
‏إذًا لا تُوجد سجلات تحويل؟
‏لو أن كه ما أتم مشروع "سيليستيال"،
‏لكان رُقّي إلى شريك معاون، أليس كذلك؟
‏هل كان ليغامر بمسيرته المهنية كلها؟
‏هل من الممكن أنه لم يأخذ المال فعلًا؟
‏تحققت الشركة أيضًا من سجله الائتماني.
‏وكان كل شيء طبيعيًا.
‏هل يمكنك ترتيب لقاء لي معه؟
‏إذا استطعنا إثبات أنه لم يأخذ المال،
‏فستنتهي هذه القضية برمتها.
‏- أتريدين فعل هذا حقًا؟
‏- هل هناك مشكلة؟
‏إذا دافعت عنه الآن،
‏فقد تنغمسين في الأمر أكثر.
‏كان بإمكانك
‏استخدام هذا التسجيل لتبرئة نفسك.
‏فلماذا تتورطين في هذه الفوضى؟
‏لأن الإدارة العليا قررت بالفعل
‏أنه سواء أخذ "كه ما" المال أم لا،
‏فقد انتهى أمره.
‏ومع ذلك،
‏أن يُفصل من العمل بسبب تلقي الرشوة
‏ليس كأن يستقيل بسبب
‏مخالفة السياسات.
‏صحيح أن لديّ خلاف مع "كه ما".
‏وليس لديّ في الحقيقة أي سبب لمساعدته.
‏لكن ما قلته للتو أوحى لي بفكرة.
‏أريد أن أفعل شيئًا.
‏لأثبت أن بإمكاني تبرئة اسمي
‏من دون الاعتماد على العلاقات.
‏ولأثبت
‏أنني لست مثل "روي يانغ"،
‏الذي يدفع بالآخرين معه إلى الهاوية.
‏متى ستقابلين "كه ما"؟
‏كيف عرفت أن "شا" وافقت؟
‏"شا" ذكية.
‏هي من رتّبت اللقاء مع "كه ما".
‏إن لم ينتج عن اللقاء شيء،
‏فلن تخسر شيئًا.
‏وإن نتج عنه شيء،
‏فستصبحان أنت وهي
‏البطلتين اللتين أنقذتا سمعة "ماكسمايز".
‏في الواقع، بدأت أشعر بالخوف قليلًا الآن.
‏ماذا لو…
‏ماذا لو كان "كه ما" قد أخذ المال فعلًا،
‏وانغمستُ أنا في الأمر أكثر،
‏مثلما قالت "شا"؟
‏أبعدي يديك عن رأسك.
‏ضعي ذراعيك متقاطعين أمام صدرك.
‏- هكذا؟
‏- نعم. انزلي قليلًا.
‏ليس بهذا الارتفاع.
‏- هكذا؟
‏- أجل. هذا جيد.
‏لنتناول العشاء الليلة.
‏أريد أن أعرّفك إلى أحد أصدقائي.
‏صديق؟
‏- رجل أم امرأة؟
‏- امرأة.
‏امراة؟
‏تعرفين "جونآن"، أليس كذلك؟
‏من أبرز شركات المحاماة في الدائرة الحمراء.
‏هناك محامية أسطورية اسمها "شياو باي".
‏لقد تولّت العديد من قضايا الرشوة التجارية.
‏إذا رافقك محام خلال لقائك مع "كه ما"،
‏فسيجنبك ذلك الكثير من المتاعب.
‏فعلت ذلك عمدًا.
‏أردت فقط مضايقتك.
‏وأنا الآن أضايقك.
‏أيتها الجميلة.
‏"شينتشي يه"!
‏هيا. حان وقت تهدئة الجسم.
‏- لنمدّد عضلاتنا.
‏- افعليها أنت.
‏- هيا، مدّد عضلاتك.
‏- أنا؟
‏أنا؟
‏لا. انتهيت للتو.
‏أنهيت مجموعتي للتو.
‏هذا مبتذل وعاطفيّ للغاية.
‏حقًا،
‏لا أطيق رؤيتكما تتصرفان بهذه الرومانسية.
‏وفّري عليّ التفاصيل في المرة المقبلة. شكرًا.
‏لا، ألست…
‏أليس جذابًا جدًا؟
‏جذاب؟
‏أعني…
‏الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
‏شكرًا جزيلًا. الجو ممطر اليوم.
‏لا أستطيع التحدث معكنّ معشر النساء
‏حين تقعن في الحب.
‏ألست واقعةً في الحب؟
‏لا. لست كذلك.
‏حسنًا. أنت و"هنغ تشاو"
‏- مجرد زميلين تتناولان الطعام معًا.
‏- زميلان.
‏صحيح، زميلان.
‏ما المشكلة
‏في أن يتناول الزملاء الطعام معًا؟
‏لا مشكلة.
‏لكن أن تعودا إلى المنزل معًا بعد العشاء؟
‏فهنا المشكلة.
‏إنها "شا".
‏مرحبًا، "شا".
‏أنا مستعدة.
‏يمكنني التوجه إلى هناك في أي وقت.
‏أنا… لم أقصد ذلك.
‏هل يمكنك مساعدتي في التحدث إليه؟
‏أو عبر مكالمة فيديو؟
‏هل ستنفع مكالمة فيديو؟
‏حسنًا، فهمت.
‏حسنًا. شكرًا.
‏ما الأمر؟
‏رفض "كه ما" مقابلتي.
‏- لماذا؟
‏- لا أعرف.
‏قالت "شا" فقط إن "كه ما" رفض
‏عندما سمع أنني سأحضر محاميًا.
‏وقال
‏إنني آخر شخص في الشركة يريد رؤيته الآن.
‏لا بأس.
‏عدم مقابلته لا يكلّفني شيئًا.
‏لقد قابلت السيدة "يو" من "سيليستيال"
‏هذا الصباح.
‏وهي مستعدة إلى حد كبير لمساعدتي.
‏هل تظن أن عليّ أن أشتري لها هدية؟
‏هل هذا مناسب؟
‏لنبن نموذجًا ونحلله.
‏لا داعي لذلك. سأقدّم هدية فقط.
‏هل نحتاج حقًا إلى نموذج استشاري لهذا؟
‏ليس الأمر متعلقًا بالهدية.
‏بل بسبب تجنّب "كه ما" مقابلتك.
‏غيّرت الموضوع،
‏لكن يمكنني أن أرى أنك لم تتجاوز الأمر بعد.
‏"التوقعات"
‏ثلاثة نماذج رئيسية للمشكلات.
‏أيّها ينطبق على رفض "كه ما" مقابلتك؟
‏فجوة بين التوقعات والواقع.
‏إذًا إنها مشكلة من نوع الاستعادة.
‏لكننا لا نحتاج حقًا إلى تحليلها.
‏صحيح، أشعر ببعض الاستياء،
‏لكنني سأنام وسأتجاوز الأمر.
‏هل سيقتلع النوم فعلًا تلك الشوكة من داخلك؟
‏يشترك الأذكياء دائمًا في أمر واحد.
‏لا يجيدون التعامل مع الفشل.
‏عندما يواجهون انتكاسة،
‏إما أن ينغلقوا على أنفسهم
‏أو ينهاروا تمامًا.
‏إذًا يا حبيبتي العبقرية،
‏هل تسمحين لي
‏بأن أعطيك اليوم دورة مكثفة في الاستشارات؟
‏حسنًا.
‏الآن وقد عرفنا نوع المشكلة.
‏فماذا نفعل بعد ذلك؟
‏نحلل السبب الجذري وراء هذه الظاهرة.
‏هناك ثلاث احتمالات تقريبًا.
‏أولًا،
‏"كه ما" يكرهني
‏بسبب ما جرى بيننا.
‏ثانيًا، هو لا يثق بالمحامين،
‏لذلك يقاوم الأمر.
‏إذًا ما النتيجة؟
‏فريق التحقيق صارم،
‏لذلك يكنّ "كه ما"
‏عداءً شديدًا لكل من "ماكسمايز" ولي.
‏إذا أردت تحقيق هدفي الأصلي،
‏فعليّ أن أجد طريقة لمقابلته دون محام.
‏لكن هذا ليس صعبًا.
‏سبق أن أرسلت له طرودًا،
‏لذلك لديّ عنوان منزله.
‏ارتدي السوار وخذي معك رذاذ الفلفل.
‏تمامًا كما فعلنا مع "روي يانغ".
‏الاحتياط واجب.
‏ألا تظن
‏أنه من غير اللائق
‏أنني سجلت سرًا باستخدام السوار؟
‏- لا.
‏- إذًا هل ستسخر مني؟
‏لأن حبيبي السابق وضعني في هذا المأزق؟
‏بالطبع لا.
‏لولاه، كيف كنت لأبدو بهذه الروعة؟
‏لا تزالين تريدين مساعدته، أليس كذلك؟
‏لطالما تذكرت كيف ساعدني
‏عندما انضممت إلى "ماكسمايز" أول مرة.
‏في الواقع، لا أظن أنه رجل سيئ.
‏لكنه حُشر في زاوية.
‏على الأرجح لم يقل شيئًا خطيرًا.
‏وإلا لما كانت فترة إجازتك
‏لتمر بهذه السلاسة.
‏كان فريق التحقيق لينقض عليك.
‏أنت تدافع فعلًا عن منافسك العاطفيّ؟
‏أتظنين أنه يستحق أن يكون منافسي العاطفيّ؟
‏بصراحة، أنت و"تياننا" مناسبان لبعضكما.
‏أنتما مغروران جدًا.
‏مهلًا، لحظة.
‏هذا لا يناسبني.
‏مستوى الثراء هذا أكثر مما أستطيع تحمّله.
‏أفضّل أن أكتفي بشيء بسيط ومتواضع.
‏بسيط ومتواضع؟
‏- مهلًا… توقّفي.
‏- أنا البسيطة والمتواضعة؟
‏آسف. آسف. لنعد إلى العمل.
‏أستسلم.
‏جيد.
‏بالمناسبة، رأيتك تستعد للمحاضرة.
‏لماذا قررت فجأة أن تصبحي أستاذًا زائرًا
‏في كلية لإدارة الأعمال؟
‏بمجرد حصوله على تمويل "مورس"،
‏بدأ "روسن وين"
‏ينفق المال بجنون على الترويج.
‏بنود الاتفاق قاسية جدًا.
‏حتى دون أن ندفعه إلى الأمام،
‏فإن رأس المال والجشع سيدفعانه إلى الأمام.
‏الأمر أشبه بلعبة "غو".
‏ما إن تضمن منطقتك، تبدأ ببناء الزخم.
‏لا يمكنني أن أنتظر ببساطة حتى تنفجر
‏سوق المقتنيات الرقمية من تلقاء نفسها.
‏كلية "هوانغ هي" لإدارة الأعمال
‏مركز أبحاث معروف.
‏إذا استطعت من خلال محاضراتي
‏أن أعرّف المسؤولين عن صياغة السياسات
‏بالمخاطر النظامية في المقتنيات الرقمية،
‏فسينتهي أمر "روسن وين".
‏أحب هذا الجانب الماكر منك حقًا.
‏الاستشارات قائمة
‏على استراتيجية واضحة ومعلنة.
‏وليس على المكر.
‏لا يهمني. أحب ذلك على أي حال.
‏"في اتجاه المترو"
‏سيد "شين".
‏"غرفة الرضاعة"
‏ما زلت في العمل.
‏يا لها من مصادفة! لا تزالين تعملين أيضًا.
‏في الواقع، كنت أمزح في ذلك اليوم.
‏لا داعي لأن تهرب مذعورًا كلما رأيتني.
‏هل تريد أن آخذ إجازة في اجتماع التسليم
‏بعد غد، حتى لا تشعر بالحرج؟
‏لست محرجًا.
‏لقد نسيت ملفًا فحسب، وعدت لأخذه.
‏هل هذا مكتبك؟
‏هذا مكتبي الجديد…
‏حسنًا،
‏إنه مكتبي خلال النهار. أما ليلًا…
‏فيستخدمونه… كغرفة رضاعة.
‏لا… هذا ليس صائبًا.
‏كنت أضحك عليك سابقًا. كيف انقلبت الأدوار؟
‏ربما كنت تراني دائمًا
‏في أسوأ حالاتي من قبل.
‏لكنني الآن أخيرًا استعدت توازني.
‏أنا… أنا… أردت أن أسألك…
‏قلت لي كل ذلك في ذلك اليوم.
‏أنت معجب بي، أليس كذلك؟
‏حسنًا، كفى.
‏لن يكون الأمر جيدًا بالتأكيد.
‏أنا… أعرف نفسي جيدًا.
‏أعرف أنني…
‏مع من كنت تتحدثين عبر الهاتف؟
‏هل كنت تتشاجرين مع "سيندي" مجددًا؟
‏كانت "تشي شو".
‏تريد العثور على زميل لإثبات براءتها.
‏لكن هذا الرجل انتقل بعد إيقافه عن العمل.
‏ولا يستطيع أحد الوصول إليه.
‏هذا سهل.
‏هل لديك رقمه؟
‏يمكنني العثور عليه في لمح البصر.
‏التعدي على الخصوصية الشخصية غير قانونيّ.
‏عمّ تتحدثين؟
‏كنت أعمل في أمن الشبكات.
‏لديّ مليون طريق للوصول إليه،
‏إذا كنت ترغبين في ذلك.
‏شكرًا، لكن لا حاجة.
‏ثقي بي.
‏كم يبلغ من العمر؟ هل هو متزوج؟
‏في الثلاثينات من عمره. وابنه في الثامنة.
‏تغيير المسكن سهل،
‏لكن تغيير مدرسة طفل أمر صعب.
‏ما دمت تعرفين مدرسة ابنه،
‏فانتظري عند بوابة المدرسة.
‏إنه من أهل المنطقة،
‏ورجل عاطل عن العمل في منتصف العمر.
‏لا بد أن زوجته
‏تطلب منه أن يذهب لاصطحاب الطفل.
‏لا تستعجليني. أنتظر منذ يومين.
‏- لم أره بعد.
‏- لكن في الـ5:30 مساء اليوم،
‏ستعقد "سيليستيال" و"ماكسمايز"
‏جلسة إحاطة مشتركة بشأن التحقيق.
‏إذا لم تتمكني
‏من الوصول إلى "كه ما" قبل ذلك،
‏فقد تكونين في ورطة حقيقية.
‏أعرف ذلك.
‏سأكلمك لاحقًا.
‏"المدرسة الابتدائية التجريبية،
‏المجمع الشرقيّ"
‏"كه ما"!
‏آسفة. أخطأت في الشخص.
‏- آسفة.
‏- لا بأس.
‏"تشي"! وجدنا "كه ما". هيا، اصعدي!
‏وجدتموه؟
‏ابن "كه ما" مريض.
‏إنه في المستشفى منذ مدة.
‏كيف عرفت بذلك؟
‏لدى فريق "دو"
‏فريق متخصص للتحقيقات التجارية.
‏جيد.
‏لكن ماذا
‏لو كان منزعجًا بسبب وضع ابنه
‏ولا يريد رؤيتي؟
‏لم يتبقّ على جلسة الإحاطة بشأن التحقيق
‏سوى ساعة ونصف.
‏وشيء ما سيحسم مصيري.
‏مصيرنا دائمًا بأيدينا.
‏عندما لُفّقت لي التهمة، لم يكن لديّ أحد.
‏لكن الوضع مختلف. أنا معك.
‏"(أمكير) للرعاية الصحية"
‏لقد أُدخل الطفل بالفعل إلى المستشفى.
‏سأتحدث إليك لاحقًا.
‏"كه ما"!
‏ألا تريد أن تخبر ابنك
‏أن والده لُفّقت له تهمة؟
‏دعني أقل لك ثلاثة أشياء.
‏أولًا، أنا مستعدة لتصديق
‏أنك لم تأخذ مال "سيليستيال".
‏ثانيًا، أنا لا أحبك،
‏لكنني أريد فعلًا مساعدتك و"روي يانغ".
‏لأنني لن أستطيع العودة
‏إلى "ماكسمايز" مرفوعة الرأس
‏إلا إذا أثبتنا أنك لم تتلقّ رشوة.
‏ثالثًا،
‏وجدت طريقة للاطلاع على التقرير
‏المرحلي للتحقيق، واكتشفت مشكلة.
‏يقول "بنغ" من "سيليستيال"
‏إنكما التقيتما مرات عديدة لمناقشة الأمور.
‏وكانت إحداها في الـ24 من الشهر الماضي
‏على الـ7:30 مساءً في "سينتري مول".
‏لكنني راجعت جدول مواعيدك.
‏في الـ6:30 مساءً من ذلك اليوم،
‏كنت لا تزال بالقرب من المطار.
‏ومع زحام ساعة الذروة المسائية،
‏فهذا مستحيل تمامًا.
‏لماذا قد يكذب بشأن تفصيل كهذا؟
‏يرى فريق التحقيق
‏أنه بعد أن تلقّى فريق "كه ما"
‏رشوة قدرها مليونا يوان
‏من المدير "بنغ"،
‏قاموا بتعديل خطة الاستشارات
‏لحمل "سيليستيال"
‏على شراء خدمات ملكية فكرية
‏من شركة مرتبطة بالمدير" بنغ".
‏وهذه هي الأدلة.
‏أولًا، في سجلات المحادثات
‏بين "كه ما" و"يوان بنغ"،
‏لمّح "يوان بنغ"
‏إلى أن تغيير بنية تقنية المعلومات بالكامل
‏سيكون أفضل لمستقبل "سيليستيال".
‏وبعد أن عرّفه على مورّد يعرفه،
‏قال إنه سيشكر "كه ما" لاحقًا.
‏"عليّ أن أشكرك شخصيًا على هذا
‏لنلتق في المكان المعتاد"
‏ثانيًا،
‏"تسجيلات المقهى بتاريخ 29"
‏تُظهر تسجيلات كاميرات المراقبة في المقهى
‏أنهما التقيا فعلًا
‏في "سينتري مول" في الـ29.
‏وأعطى المدير "بنغ"
‏لـ"كه ما" حقيبة مضارب تنس.
‏ثالثًا، اعترف "روي يانغ" بأنه بعد ذلك،
‏طلب منه "كه ما" أن يقترح في العرض
‏تغيير بنية نظام
‏تقنية المعلومات بالكامل لـ"سيليستيال".
‏الأدلة دامغة.
‏وقسم التفتيش في شركتنا مكوّن بالكامل
‏من محققين سابقين في جرائم الياقة البيضاء.
‏ومن المرجح أن "تشي شو"
‏لن تتمكن من الإفلات من الأمر بالكلام.
‏"(سيليستيال) للتأمين"
‏- لا يمكنكم الدخول!
‏- نحن هنا لحضور الاجتماع!
‏"القسم القانوني"
‏آنسة "شو"، هذا الأمر يتعلق بك مباشرةً.
‏لا يمكنك الدخول.
‏لا تجعلني أفقد أعصابي.
‏لا يمكنها الدخول فعلًا.
‏لن أدخل. هل يمكنني فقط تعديل الشرائح هنا؟
‏"هنغ تشاو". ساعدني.
‏- أمسكي هذه الحقيبة. سأصوّر فيديو.
‏- حسنًا.
‏استخدمت شاشة لاسلكية للعرض
‏في قاعة الاجتماعات هذه من قبل.
‏من المفترض أن أتمكن من فعل ذلك
‏من الخارج.
‏كل هذه الأدلة…
‏- ما الذي يحدث؟
‏- بالضبط.
‏- ماذا يجري؟
‏- لا أعرف.
‏- ما هذا؟
‏- ماذا يحدث؟
‏- لا فكرة لديّ.
‏- ماذا يجري؟
‏"أنا (تشي شو). أنا وراء الباب مباشرةً
‏لديّ أدلة"
‏المدير "بنغ"؟
‏"المدير (بنغ) من (سيليستيال)
‏يضلّل فريق التحقيق"
‏"تُظهر الكاميرا أن (كه ما)
‏التقى بالمدير (بنغ)"
‏"ثم غادر
‏حاملًا مبلغ مليوني يوان المزعوم. لكن!"
‏"لا يعلم أن مليوني يوان
‏نقدًا تزن ما لا يقل عن 26 كيلوغرامًا!"
‏"وضعنا 25 كيلوغرامًا من الأوزان
‏في نفس حقيبة التنس"
‏"انظروا جميعًا. لا يمكن لأحد
‏أن يحملها ويغادر بها بهذه السهولة"
‏"شكل الحقيبة مشوه ومن الصعب حملها!"
‏نحن في اجتماع.
‏لا يمكننا السماح لأيّ طرف معنيّ بالدخول.
‏أحتاج إلى خمس دقائق فقط.
‏يصرّ المدير "بنغ"
‏على أنه التقى "كه ما" سرًا مرات عديدة
‏لمناقشة أمور مختلفة.
‏كان أحد تلك اللقاءات في الـ18
‏عند الـ4:00 مساءً في حانة "بينهي".
‏وكان لقاء آخر في الـ25 عند الـ7:00 مساءً
‏في "أوهارا" للمطبخ الياباني.
‏لكن انظروا جميعًا إلى هذا.
‏يعاني "كه ما" من النقرس الشديد.
‏هذه وصفته الطبية من زيارة المتابعة
‏في المستشفى يوم الـ15.
‏يعرف الجميع أن الجعة والمأكولات البحرية
‏من أسوأ الأشياء لمرضى النقرس.
‏إذًا، ما مدى مصداقية رواية المدير "بنغ"؟
‏هذا مجرد دليل ظرفيّ.
‏ربما كانا يتحدثان فقط
‏ولم يشربا أو يأكلا شيئًا.
‏لديّ أدلة أخرى.
‏"السجل الطبي لعيادة المستشفى الخارجية"
‏هذا هاتف "كه ما".
‏تواصلنا أنا و"كه ما"
‏مع مهندس من مجموعة "سيوي"
‏لإجراء جلسة مراقبة عن بُعد.
‏هذا صحيح. "سيوي" هي المسؤولة عن خدمات
‏ما بعد البيع لهذا الهاتف في الصين.
‏وقد تحقّق المهندس من الأمر بالفعل.
‏لم يتم تعديل النظام أو التطبيقات
‏على هذا الهاتف بأيّ شكل.
‏إن كان لدى أحد شكوك،
‏فبإمكانه الاستعانة بطرف آخر
‏لإجراء فحص قانوني أكثر احترافية ودقة.
‏هذا صحيح.
‏قد لا تعرفون هذا، لكن هذا الهاتف
‏يتتبع سجل موقع مالكه.
‏انظروا جميعًا.
‏في الـ18 عند الـ4:00 مساءً،
‏كان "كه ما" بالقرب من المطار.
‏كان من المستحيل أن يصل
‏إلى حانة "بينهي" التي تبعد 15 كيلومترًا.
‏كذلك في الـ25،
‏كان موقع "كه ما" بعيدًا جدًا
‏عن "أوهارا" للمطبخ الياباني.
‏هل يمكن أن يكون كل هذا بسبب سوء ذاكرة
‏المدير "بنغ"؟
‏هل يحتوي هذا الهاتف على هذه الخاصية؟
‏عليّ التحقق من هاتف زوجي.
‏باختصار، أعتقد أن تقرير التحقيق المرحلي
‏اعتمد أكثر مما ينبغي
‏على رواية المدير "بنغ" أحادية الجانب.
‏هو مصرّ على جرّ فريقنا معه إلى الهاوية.
‏ربما يخوض رهانًا.
‏إنه يراهن على أن تعاون شركتين كبيرتين
‏سيجعل التستر على الأمر ممكنًا.
‏سيد "تشنغ"،
‏أرجو أن تصدّق أن "ماكسمايز"،
‏باعتبارها شركة استشارات رائدة،
‏تلتزم بالنزاهة المهنية.
‏ربما كانت حقيبة مضارب التنس
‏تحتوي على مضرب تنس فحسب؟
‏يُرجى خروج الجميع للحظة.
‏"شا شا". "يو".
‏لنعقد اجتماعًا سريعًا.
‏ترجمة "دلال صوالح"